
[start:song]

<div id="song-1">251

ПВ 1593, ГП 132 

1. Շատ անգամ է իմ նավակը

Ալեկոծության հանդիպել,

Սպառնացել է փոթորիկը

Իր ալիքներով ինձ ծածկել։

Թվացել է այս պայքարում,

Թե նավահանգիստ չեմ հասնի,

Կգտնեմ վախճանս ծովում,

Ծովի անդունդն օրրանս կլինի։

2. Եվ ամեն անգամ գալիս ես

Դու պարզապես ջրի վրայով,

Փոթորիկն հանդարտեցնում ես,

Հույս ես տալիս Քո հայտնվելով։

Փոխվում է իմ տրտմությունը

Ուրախության, խաղաղության,

Շողում է ջինջ հորիզոնը,

Թվում է՝ էլ չկա վտանգ։

3. Առջևում դեռ փոթորիկ կա,

Վտանգավոր է իմ ճամփան,

Խնդրում եմ, Տե՜ր, մի՛ հեռանա,

Ինձ հետ եղիր՝ ըստ Քո խոստման։

Այնժամ վստահ կլինեմ ես

Ապահովությանը ճամփիս,

Դրա երաշխիքը Քո սերն է,

Արդ, խնդրում եմ, ինձ հետ եղի՛ր։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-2">150

1. Ների՜ր ինձ այսօր ու ողորմի՛ր

Քո ողորմությամբ հավիտենական,

Քեզ եմ ես գալիս մեղքերիս բեռով,

Քեզ չեմ ծառայել ճշմարտությունով։

Տուր որ Քեզ, Հիսո՛ւս, կատարյալ նվիրվեմ,

Անձս ուրացած՝ Քեզ պես խոնարհվեմ,

Պաշտեմ Քեզ հոգով, ճշմարտությունով,

Խաչս վերցնեմ,

Գամ Քո նեղ ճամփով (2)։

2. Ների՜ր ինձ այսօր, ձգտումներս բոլոր,

Որ ունեցել եմ այս կյանքում մոլոր,

Ձգտումները այդ կտրել են անվերջ

Քո օրհնությունից ինձ անընդմեջ։

3. Քեզ եմ ես գալիս ոչ ինչպես առաջ,

Հոգնել եմ վաղուց վիճակիցս գաղջ,

Տե՜ր Հիսուս, ների՛ր մեղքերս բոլոր,

Ես շատ քայլեցի ճամփեքով մոլոր։

4. Ճամփան այս փշոտ, նեղ ու քարքարոտ,

Տանում է դեպի խոտավետ արոտ,

Տե՜ր Հիսուս, ների՛ր մեղքերս գարշելի,

Տո՛ւր հոգուս գարուն Դու երանելի։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-3">562

Սիրեցիր ինձ, Տեր, փրկեցիր հոգիս,

Մինչ թափառում էի մեջն անապատի,

Մոլորված ոչխար` երկյուղը սրտիս,

Մատնված մահվան, մռայլ վիճակի:

Սիրեցիր ինձ, Տեր, ես քեզ չսիրած,

Խոցված ձեռքերով բուժեցիր վերքերս:

Հովանուդ ներքո ես պատսպարված`

Կվայելեմ Քո հոգին սիրակեզ:

Սիրեցիր ինձ, Տեր, լույս տվիր հոգուս,

Դատաստան  չարիր, ուր խավար  էր  խոր:

Հեծեծում էի մեղքի ճնշման տակ,

Դու  կյանք  տվող  լույս,  եկար կյանքիս մեջ:

Անտեղյակ էի սիրուդ փրկարար

Եվ հեռու խաչից, որի վրա գամված

Դատապարտվածիս  փրկության  համար

Դու հոժարակամ պատարագվեցիր:

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-4">60

Փորձանքներու մեջ անհամար

Եվ փուշերու մեջ սրածայր

Խորհուրդ մ’անուշ կ’անցնե մտքես,

Թե Դուն զիս կհիշես։

Դուն, Տեր, զիս կհիշես, (2)

Ալ ի՞նչ վախնամ, երբ 

մոտ ես ինձ

Եվ, Տեր, զիս կհիշես։

Կյանքի հոգեր կուգան ուժգին՝

Մթագնելու տկար հոգին,

Կրնամ անոնց կուրծք պարզել ես,  

Մինչ Դուն զիս կը յիշես։

Դուն, Տեր, զիս կհիշես, (2)

Ալ ի՞նչ վախնամ, երբ 

մոտ ես ինձ

Եվ, Տեր, զիս կհիշես։

Թող մութ ամպեր գան ու երթան,

Դժվար կամ հարթ ըլլայ ճամփան,

Հոգ չեմ ըներ, վստահ եմ ես,

Որ դուն զիս կհիշես։

Դուն, Տեր, զիս կհիշես, (2)

Ալ ի՞նչ վախնամ, երբ 

մոտ ես ինձ

Եվ, Տեր, զիս կհիշես։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-5">553

1. Սիրո տիեզերք, սիրո օվկիան,

Դու ես իմ Տերն, Դու հավիտյան,

Դու ես բույրն ու համն իմ կյանքի,

Դու ես նպատակն իմ սրտի։

2. Սիրո օվկիան, սիրո օվկիան,

Դու ես հոգուս լույսն անսահման,

Դու՝ երկնից իջած հաց ու ջուր,

Պապակ սրտիս՝ անուշ աղբյուր։

3. Տեր իմ` գթած ու ողորմած,

Կենդանացրիր հոգիս մեռած,

Սրտիս մեջ սերմդ ցանեցիր,

Չարին իմ ներսից վանեցիր։

4. Իմ սիրտը Քեզ հիմա և միշտ,

Ապավենս եղիր ընդմիշտ,

Քո խոսքերով սնի՛ր հոգիս,

Քեզ կարոտ եմ հիմա և միշտ։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-6">21

1. Ո՜վ Տեր, պահե սիրտս օրէ օր

Սուրբ արեան տակ, (2)

Վերցուր վախ ու մեղքերս բոլոր

Թանկագին արեան տակ։

Արեան տակ, անգին արեան տակ,

Բժշկող, մաքրող արեան տակ,

Տե՛ր, պահե սիրտս ամէն օր

Թանկագին արեան տակ։

2. Մեղաւորաց կայ ապաստան

Սուրբ արեան տակ, (2)

Հոն հաւատքով կարդարանան

Թանկագին արեան տակ։

3. Ո՛վ Տեր, Հոգիս Քեզմով լեցուր

Սուրբ արեան տակ, (2)

Կամքդ ընելու ինձի շնորհք տուր

Թանկագին արեան տակ։

4. Խաղաղութիւն կլեցնէ զիս

Սուրբ արեան տակ, (2)

Կողողէ սէրն Տերոջ հոգիս

Թանկագին արեան տակ։

5. Սուրբ Հոգին զիս ժամէ ի ժամ

Սուրբ արեան տակ, (2)

Կը սրբէ, որ մաքուր ըլլամ

Թանկագին արեան տակ։

[end:song]

