
[start:song]

<div id="song-1">98

1. Սուրբ ես (3), Տե՛ր,

Եհովա, զորաց Աստված.

Տիեզերք, ամեն բաներ`

Քու զորեղ խոսքով ստեղծված։

Բոլորտիքդ երբ կեցան,

Աչքդ խիստ ուրախացավ.

Հայնժամ լսվեցան երգեր՝

Սուրբ ես (3), Տե՛ր։

2. Սուրբ ես (3), Տե՛ր,

Մեծ Եհովա, այժմ և միշտ։

Թեպետ հող, մոխիր ենք, Տե՛ր,

Կսիրենք պաշտել Քեզ միշտ։

Աշխարհես անարգված,

Բայց անկե մեզ ես փրկած.

Միաբան կերգենք Քեզ, Տե՛ր,

Սուրբ ես (3), Տե՛ր։

3. Սուրբ ես (3), Տե՛ր,

Հաղթական զորքերն կերգեն,

Եվ փրկյալ անթիվ ազգեր

Քեզ պիտի երկրպագեն։

Եվ հրեշտակք, սուրբերն ամեն

Ցնծության ձայն վերցնեն,

Միաբան լսվին երգեր՝

Սուրբ ես (3), Տե՛ր։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-2">35

1. Երբ հնչե մեծ փողն վերջին,

Արձագանքեն երկիր, երկին,

Երբ կյանքիս րոպեք, ժամեր աստ սպառին,

Երբ ծագե մեծ արշալույս,

Եվ սուրբք համայն ի մի խմբվին,

Հայնժամ ես պիտ միանամ այն սուրբ խմբին։

Հայնժամ ես պիտ միանամ այն (4)

Սուրբ խմբին։

2. Լուսափայլ առավոտյան,

Երբ մեռյալներն հառնեն համայն,

Երբ բոլոր արդարք իրենց վարձքն ստանան,

Երբ ընտրյալ անմահ հոգիք

Շրջապատեն իրենց Արքան,

Ես էլ պիտ լինեմ խմբում այն սրբազան։

Ես էլ պիտ լինեմ խմբում այն (4)

Սրբազան։

3. Իմ բոլոր կյանք Քեզ պիտ տամ,

Հիսուս Փրկիչ, Դուն իմ Արքան,

Թող պատմե Քու սերդ լեզուն իմ անարժան,

Քեզ համար ապրեմ, խորհեմ, խոսեմ,

Գործեմ ես հարաժամ

Եվ ապա այն սուրբ խմբին գամ, միանամ։

Եվ ապա այն սուրբ խմբին գամ (4)

Միանամ։

4. Տե՛ր, իմս ես Դու հավիտյան,

Եվ ես էլ Քոնն եմ հարաժամ,

Ա՜խ, ցանկամ Քեզ մոտ ըլլալ հար, անբաժան,

Ցավք, հաճույք, հառաչք, ժպիտ,

Ինչ որ լինի միշտ իմ բաժին,

Գոհ եմ միշտ, երբ այն խմբին պիտ միանամ:

Գոհ եմ միշտ, երբ այն խմբին պիտ (4)

Միանամ:

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-3">74

1. Փառք է քայլել Անոր հետ,

Որ զիս փրկեց Իր արյունով,

Զմայլում է հոգվոյս ամեն օր,

Բերկրություն է երկնային

Զայն զգալ ամեն տեղ իմ քով,

Անվերջ փառք է, օրհնություն՝ Անոր։

Ո՜հ, ինչ փառք է Իրեն հետ քալել։ (2)

Իմ քայլերս Նա միշտ կուղղե,

Թե անցնիմ սարե, ձորե,

Ո՜հ, ինչ փառք է Իրեն հետ քալել։

2. Ո՜հ, ինչ փառք է զգալ զԻնք մոտ,

Երբ շուքերը կ’երկարին,

Վստահությամբ Անոր աղոթել։

Ո՜հ, ինչ փառք է մնալ Իր քով,

Երբ ամպերը փարատին,

Այո՛, փառք է Իրեն հետ քալել։

Ո՜հ, ինչ փառք է Իրեն հետ քալել։ (2)

Իմ քայլերս Նա միշտ կուղղե,

Թե անցնիմ սարե, ձորե,

Ո՜հ, ինչ փառք է Իրեն հետ քալել։

3. Փառք պիտ ըլլա Հիսուսի հետ

Քալել ոսկե եզրին վրա,

Չբաժանվիլ Իրմե հավիտյան։

Հոն միշտ ապրիլ Փրկչիս հետ՝

Հիանալի փառք պիտ ըլլա։

Անթիվ դարեր փառք Իր Սուրբ Անուան։

Ո՜հ, ինչ փառք է Իրեն հետ քալել։ (2)

Իմ քայլերս Նա միշտ կուղղե,

Թե անցնիմ սարե, ձորե,

Ո՜հ, ինչ փառք է Իրեն հետ քալել։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-4">724

1. Մի՞թե առանց պտուղներ

Կարող ենք երկինք մտնել

Այն օրը, երբ Հիսուսը կանչի Իր մոտ:

Ես կմնամ ամոթով,

Երբ Նա հարցնի Իր սիրով.

«Ի՞նչ բարի գործեր ես արել Քո կամքով»:

2. Ես էլ չեմ կարող ասել`

Տիրոջ կամքն եմ կատարել,

Մինչև հիմա անպտուղ ծառ եմ եղել:

Օ՜, ինչքան ես կուզեի`

Հիսուսի հետ լինեի,

Հոժար կամքով Իր խոսքը կատարեի:

3. Որ Հիսուսին հանձնված

Եվ Իր արյամբ փրկված`

Իր հետ գնայի պտուղներով լցված:

Եվ Հիսուսն իմ սիրելի,

Իր խոստումը կատարի,

Կենաց Գրքում Նա իմ անունը գրի:

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-5">324

1. Ու սրտիս անհուն թևերով խնդուն,

Աստվա՛ծ իմ, հոգով Քեզ փառաբանեմ,

Մտքիս թռիչքով, երազով սիրուն,

Աստվա՛ծ իմ, սրտով Քեզ փառաբանեմ։

Ու Քո փրկարար, Քո սրտի ձայնով

Կյանքիս ընթացքը ես Քեզ նվիրեմ։

2. Ու տկարության մեջ իմ այս խղճուկ

Վշտերովս անգամ Քեզ փառաբանեմ,

Եվ իմ հույսերի լույսերով ճախրուն

Աստվա՛ծ իմ, հոգով Քեզ փառաբանեմ։

Ու Քո փրկարար, Քո սրտի ձայնով

Կյանքիս ընթացքը ես Քեզ նվիրեմ։

3. Դու լույս ես հավետ, Դու՝ կյանքի աղբյուր,

Քո խաղաղությամբ ես գոտեպնդվեմ,

Օ՜, Դու փրկարար Հովիվ ինձ գտնող,

Քո գավազանով ես մխիթարվեմ։

Ու Քո փրկարար, Քո սրտի ձայնով

Կյանքիս ընթացքը ես Քեզ նվիրեմ։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-6">708

1. Մենք սպասում ենք մեր Փրկչին, ե՞րբ կգա:

Նրան մենք ալելուիա կերգենք (5):

2. Ի՜նչ ուրախություն կլինի Նրա հետ:

Մեղավո՛ր, ի՞նչ ես կանգնել դու ճամփին (5):

3. Տիրոջ ձեռքին պսակ կա քեզ համար:

Շտապի՛ր, որ այդ պսակը ընդունես (5):

4. Երկնքում մենք փառք կտանք Հիսուսին (5):

[end:song]

