

638

Ես կյանքի լույսն եմ

Ես կյանքի հույսն եմ

Եկեք ինձի հավատացեք (2)

Հաղթանակը հավիտյան իմն է

Ես բարի եմ ու Ես կամ (2)

Ես կյանքի հացն եմ

Ես կյանքի հացն եմ

Եկեք ինձի ճաշակեցեք (2)

Հաղթանակը հավիտյան իմն է

Ես բարի եմ ու Ես կամ (2)

Ես կյանքի ջուրն եմ

Ես կյանքի ջուրն եմ

Եկեք ինձի ճաշակեցեք (2)

Հաղթանակը հավիտյան իմն է

Ես բարի եմ ու Ես կամ (4)

304

Դու բնակվում ես իմ մեջ

Եվ առաջնորդում ես ինձ

Քո խորհուրդներով,

Դու քայլում ես միշտ ինձ հետ,

Ես լսում եմ ձայնը Քո։ 2

Դժվարության պահին,

Թե նեղություններ լինեն

Մխիթարում ես Սուրբ Հոգի

Եվ օրհնություն պարգևում,

(Սուրբ Հոգի (2), Մխիթարիչ։ 2)

****

Ումն է միշտ փառքը մեր Տեր Հիսուսին

Ալելույաներ մեր Տեր Հիսուսին 

Ումն է պատիվը մեր Տեր Հիսուսին

Գովքն ու ամենը մեր Տեր Հիսուսին

Ով սուրբեր բարձրացրեք ձայներնիդ

Հավատքով ճշմարտությունով

Որ երգով ասենք ճշմարտությունը

Որ Հիսուս Տերն է մեր ամենքի

Սուրբ Հոգի (2), Մխիթարիչ։

Ով է ձեզ սիրել հավիտենապես

Ով է ձեզ փրկել շատ մեծ կորստից

Ով է ձեզ մեղքից ցավից ազատել

Ով է ձեզ համար հանգիստ պատրաստել

Ով սուրբեր բարձրացրեք ձայներնիդ

Հավատքով ճշմարտությունով

Որ երգով ասենք ճշմարտությունը

Որ Հիսուս Տերն է մեր ամենքի

Սուրբ Հոգի (2), Մխիթարիչ։

771

Ես եմ Աստվածը քեզ բժշկող 

Ես եմ քո Տեր բժիշկը

Դու քո խոսքով ինձ ազատեցիր 

Դու ես իմ Տեր բժիշկը

Դու ես Աստված ինձ բժշկող

Դու ես իմ Տեր բժիշկը 

Դու քո խոսքով ինձ ազատեցիր 

Դու ես իմ Տեր Բժիշկը

630

Օ՜, ի՜նչ մեծ ես, մեր Արքա,

Ողջ երկնքում և ողջ երկրի վրա:

Փառավորված ես Դու հավիտյան,

Խոնարհվում ենք մենք այսօր`

Սուրբ տաճարում կանգնած Քո առջև:

Թող իբրև խունկ, Տե՛ր, վեր բարձրանա երգը մեր,

Եվ թող լցվի փառքը Քո այստեղ:

       Ալելուիա՜ (3) Քեզ, Տե՛ր: (2)

603

Օրհնենք: 3 Գառնուկին: 2

Փառավոր է, արժանի թագավորելու,

Գառնուկը գահի վրա 

Եվ Ն՝րան ենք,

Բարձրացնում գոհություն 

գառնուկին Գահի վրա

505

Գերել ես սիրտը իմ Քո սիրով

Հիսուս միակ փափագն ես իմ հոգու

Չունեմ ուրիշ գանձեր, չունեմ ես կյանք

Քեզնից բացի չունեմ ուրիշ Աստված

Քո երեսից ես ուր փախչեմ և 

Քո Հոգուց ուր գնամ

Ներկայությունդ ամենուր է Տեր:

Թեև գնամ երկրի ծայրերը

Դու այնտեղ ես միշտ ինձ հետ

Լեցնում իմ սիրտը գոհությամբ:

Ես կերգեմ Քեզ երգը գոհության

Ես կերգեմ Քեզ երգը իմ սիրո

Ես կերգեմ Քեզ երգը իմ միակ

Հավիտյան Դու ես երգն իմ միակ

515

Ամենից վեր, վեր երկնից

Եվ ամեն մարդկային ուղիներից

Դու բարձրյալ ամեն փառքից էլ վեր

Դու ես արարիչն ու Տերը մեր

Երկնքից վեր գահերից

Եվ երկրի վրա եղած ողջ գանձերից

Վեր ես Դու բոլոր հանճարներից

Եվ չկա տեր մեծը քեզանից

Դու խաչված փայտի վրա գամված

Մահացար մերժված և անարգված

Դու ընկար ինչպես տրորված մի վարդ

Մտահոգված այդ պահին ինձ համար: 2

602

1 Սիրիր Հիսուսին ամեն բանից առավել

Պաշտիր Հիսուսին հոգու տաճարում։ 2

Կանչիր դու Նրան, Նա քեզ կհայտնվի

Նա կասի ամեն բան հոգուդ տաճարում։ 2

2 Հիսուսն է միայն սիրո կյանքը հավիտյան

Ջուրը կենարար, սերը անըսպառ։ 2

Երգում եմ ես այս սիրո խոսքերը

Միշտ դավանելով որ Նա է Տերը

Հիսուսն է Տերը։ 2

