

664

Տերը թագավոր է

Նա մեծափառություն է հագած

Տերը զորություն է հագած

Եվ իր մեջքը կապած է

Հաստատ է աթոռը սկզբից

Եվ հավիտյան է Նա

Սրա համար իմ կյանքը հաստատ է

Սրա համար աշխարհը  հաստատ է

Սրա համար հավատքս  հաստատ է

Եվ չի սասանում

269

1. Շուտով իմ Տերը՝ Հիսուս արքան,

Ամպերով երկնից դեպ երկիր կգա,

Կգա մեծ շուքով, կգա մեծ փառքով,

Երբ որ Հայր Աստված հրաման կտա։

Ալելուիա՜, (3)

Հիսուս իմ Տերը ամպերով կգա,

Ալելուիա՜, (3)

Հիսուս իմ Տերը շատ շուտով կգա։

2. Բազմած հրեղեն կառքին երկնային`

Պիտի երկիր գա՝ ի տես ամենքի,

Պիտի Նա ջոկի ցորենը հարդից,

Խոնարհ գառները՝ համառ այծերից։

Ալելուիա՜, (3)

Հիսուս իմ Տերը ամպերով կգա,

Ալելուիա՜, (3)

Հիսուս իմ Տերը շատ շուտով կգա։

3. Ուզում եմ լինեմ սուրբ հարսանիքին,

Գամ ու խառնվեմ ընտիր գառներին,

Չմնամ կարոտ Քո լուսե դեմքին,

Արժանի լինեմ Քո մեծ խնջույքին։

Ալելուիա՜, (3)

Հիսուս իմ Տերը ամպերով կգա,

Ալելուիա՜, (3)

Հիսուս իմ Տերը շատ շուտով կգա։

552

1. Աղոթում եմ ես ու սպասում եմ Քեզ,

Պատասխանի՛ր ինձ, իմ Տեր Աստված,

Նորոգի՛ր հույսս, նորոգի՛ր ուժս,

Որ մնամ Քեզ հետ ես հավիտյան:

Քո այցելությունն է տալիս ինձ կարողություն,

Քո օգնությունն է տալիս մխիթարություն,

Եղի՛ր միշտ ինձ հետ, սիրելի՛ իմ Հիսուս:

2. Կատարյալ ես, Տե՛ր, ու արդար ես, Տե՛ր,

Քո բոլոր ճանապարհների մեջ,

Հաստատի՛ր Քո սուրբ Խոսքը սրտիս մեջ,

Թող հավատքով հաստատվեմ Քո մեջ:

3. Խրատի՛ր ինձ, Տե՛ր, ու շտկի՛ր ինձ, Տե՛ր,

Քո մեծ սիրով` հայրական ու ջերմ,

Որ չսխալվեմ ճանապարհիդ մեջ,

Որ ապրեմ անսխալ կամքիդ մեջ:

774

Գթա՜, ով Բարձրյալ Աստված,

Գթա՜ մեզ գթա՜

Իսրայել ժողովրդին Քո գթա՜

Քո Երուսաղեմ քաղաքին

Գթա՜, Գթա՜, Գթա՜

Գթա՜, ով բարձրյալ Աստված

Գթա՜ մեզ, գթա՜

Հայ ժողովրդին այցելիր գթա՜

Քեզ հուսացած ազգիս ով Տեր

Գթա՜ գթա՜ գթա՜

Սիոնին որ տունն է Քո փառքի

Եվ Դավթի տանը, որին Դու օծեցիր

Մեծ ու սուրբ Քո տանը ողորմիր

Գթա՜ գթա՜ գթա՜ (2)

743

1. Առջևդ ահա ծնկի եկած՝

Աղերսում եմ, ո՜վ Տեր Աստված,

Արթնացրո՛ւ ինձ ու միտքս բա՛ց՝

Մեծությունը Քո հասկանամ:

Ավելացրո՛ւ հավատքս, Տե՜ր,

Որ իսկապես Քեզ հավատամ,

Կասկածները ինձ չխաբեն,

Որ տեսնեմ Քեզ` ինչպես որ կաս,

Որ շուրթերով չպաշտեմ Քեզ,

Ու հենց այնպես չասեմ. «Դու կաս»,

Որ Քեզ սիրեմ, Տերս, այնպես,

Ինչպես սիրում ես, Տեր Դու մեզ:

2. Ողորմի՛ր ինձ, ո՜վ Տեր Հզոր,

Պաշտամունքս Դու ես միայն,

Աղաչում եմ գիշեր ու զօր,

Որ ազատես կյանքից ունայն:

Որ մտքերս չպղտորվեն,

Չալեկոծվի սիրտս տկար,

Որ տրտմության, թմրության մեջ

Չլինեմ Քեզ անհնազանդ:

Թող փրկության հզոր խոսքդ

Հոգուս խորքում գցի արմատ

Ու ծառ դառնա, բեռնավորվի

Պտուղներով իր կենարար:

3. Մաքրի՛ր, սրբիր ու զարդարիր

Անարգանքի անոթն այս իմ

Աստվածային Քո ճոխությամբ,

Քեզ արժանի վայելչությամբ:

Ու երբ հանկարծ Դու հայտնվես՝

Քո գալստյան այն Մեծ Օրում,

Չվախենամ ու չամաչեմ,

Ուրախանամ որպես որդի:

Ա՜խ, երանի գրկես Դու ինձ,

Սեղմես կրծքիդ անարժանիս,

Առնես գիրկդ, տանես հեռու՝

Ընդմիշտ Քեզ հետ հավերժություն:

512

1. Սուրբ Հոգի արի (3) Սուրբ Հոգի 

Արի, որ փոխվենք

Արի, որ լցվենք

Արի, որ զորանանք հաղթանակենք: 2

2.Սուրբ Հոգի գործիր (3) Սուրբ Հոգի

Գործիր մեր սրտում

Գործիր մեր մտքում

Գործիր մեր առօրյա ճամփաներում: 2

3. Սուրբ Հոգի արի (3) Սուրբ Հոգի 

Արի, որ փոխվենք

Արի, որ լցվենք

Արի, որ զորանանք հաղթանակենք: 2

Արի, որ փոխվենք

Արի, որ լցվենք

Արի, որ զորանանք հաղթանակենք:

Գործիր մեր սրտում

Գործիր մեր մտքում

Գործիր մեր առօրյա ճամփաներում:

