
[start:song]

123

1. Ինչո՞ւ ես, ի՛մ ընկեր, տխուր այդպես,

Քայլում ես գլուխդ խոնարհած,

Աչքերդ կոպերիդ տակ ծածկում ես,

Միշտ հայացքդ գետին է հառած:

2. Ամեն երեկո կամ կեսգիշերին

Հաճախ ես ծնկի վրա դու լինում,

Միշտ Աստծուն ես կանչում դու սրտագին,

Դառն արցունք է աչքերիցդ հոսում:

3. Աստված (2), բարեսիրտ Արարիչ,

Այս ժամին Քո առջև եմ կանգնած,

Աղերսում եմ ես Քեզ, իմ Տեր Փրկիչ,

Լսիր աղոթքս լացակումած:

4. Դու տեսնում ես՝ ինչպես եմ ես ապրում

Հարազատից, ընկերից հեռու,

Թե մեղանչում եմ որևէ բանում,

Ինձ ներող, մեղքից մաքրողն ես Դու:

[end:song]

