
[start:song]

<div id="song-1">116

1. Թանկագին րոպեներ է Աստված պարգևել.

Տեսնում ենք մեր քույր-եղբայրներին,

Եվ Հիսուսը մեզ հետ լինել է խոստացել,

Տանք մեր սրտերում տեղ Փրկչին։

2. Ի՜նչ հաճելի է ձեզ հետ Նրան խոնարհվել,

Աշխարհի հուզմունքներն մոռանալ,

Եվ ի՜նչ ուրախություն է Սուրբ Հոգով լցվել,

Երկինքն այս ժամին վայելել։

3. Մենք՝ Սիոնի ճամփորդներս ենք այստեղ հանգչում՝

Կենաց ջուր բխող աղբյուրի մոտ։

Թաբոր լեռն անցնելով՝ նոր ուժով կշարժվենք

Տիրոջ նեղ ճամփով քարքարոտ։

4. Քաղցր հանդիպման մեջ անտեսում ենք ահը

Եվ հսկա ժայռերը մեր ճամփի,

Զորացնում են մեզ մեր Աստծո խոսքերը,

Տանում վեր՝ դեպ նոր բարձունքի։

5. Տեր Հիսուսին հիմա ավելի մոտենանք,

Միշտ նայենք մեր կենդանի Վեմին,

Հավատքի վահանով և սիրո զրահով

Հետևենք Տիրոջ քայլերին։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-2">178

1. Հուսա՛, կգան ուրախ օրեր,

Կգան զվարթ օրեր՝

Մեր սպասած, երազած։

Ու կանցնեն արդեն ընդմիշտ

Ամեն տառապանք, թախիծ ու վիշտ

Կկորչեն մեկընդմիշտ։

Ու կգա օրհնյալ ժամը Սուրբ Միածնի,

Կհնչեն փողի ձայներն ավետիսի,

Ցնծության արտասուքով,

Հրճվանքով ու մեծ փառքով

Կմիանանք Նրան, որ Տերն է փառավոր։

2. Հուսա՛, կգտնի հոգիդ նորից

Փափագած դեռ դարերից

Իր Փրկչին, Արարչին։

Ու մոռացած արդեն ընդմիշտ

Ամեն տառապանք, թախիծ ու վիշտ՝

Կփարվի իր Փրկչին։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-3">169

1.- Ըսե՛ք, որո՞ւ երթամ, երբ հոգիս տրտում է,

Ըսե՛ք, որո՞ւ երթամ, երբ սիրտս կոտրած է,

Սփոփավայր ո՞ւր կրնամ ես

Գտնել այս խեղճ կյանքիս համար,

Ուրախություն ինչպե՞ս գտնել,

Երբ մութ, անգութ է այս աշխարհ։

- Հիսուս կրնա միայն

Արյամբ Իր պատվական

Ջնջել, ներել համայն

Մեղքերդ ադամական:

Գնա՛ հավատալով,

Գնա՛ վստահելով,

Կընդունե քեզ այսօր

Եվ կընե կյանքդ նոր։

2.- Որո՞ւ դիմեմ արդյոք, երբ մեղքը զիս ընկճե,

Որո՞ւ դիմեմ արդյոք, երբ խիղճս զիս տանջե,

Ո՞վ պիտ ինծի տա թողություն,

Արդարություն և սրբություն,

Ո՞վ պիտ փշրե մեղաց կապերս

Եվ ազատե մեծ ոսոխեն։

3.- Ըսե՛ք, որո՞ւ երթամ, երբ վշտեր զիս պատեն,

Ըսե՛ք, որո՞ւ երթամ, երբ փշեր զիս խոցեն,

Ո՞վ պիտ լսե սրտիս զարկը,

Ո՞վ պիտ զգա հոգւոյս ցավը,

Ո՞վ պիտ ըլլա ինծի ընկեր,

Ժպիտ, արև, և լույս, և սեր։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-4">17

      ՀԵ 263

1. Այս կյանքս պատերազմ է, և մենք՝ զինվորներ,

Մեղքի և սատանի դեմ կմարտնչինք:

Իրավ, խորամանկ են մեր թշնամիներ,

Բայց Քրիստոսի պես մենք զորապետ ունենք։

     Կանգնի՛ր Հիսուսի համար, ով քրիստոնյա,

     Քեզի համար Ինք համբերեց խաչին վրա,

     Դուն ալ մի վախցիր, այլ Տերոջդ համար

     Կանգնի՛ր և եղիր քաջ վկա։

2. Բաց է քեզի համար Աստծո զինարան,

Նա կը հագցնե քեզ Յուր արդարությամբ,

Գլխիդ կդնե սաղավարտ փրկության

Եվ մեջքդ կկապե Յուր ճշմարտությամբ։

     Կանգնի՛ր Հիսուսի համար, ով քրիստոնյա,

     Քեզի համար Ինք համբերեց խաչին վրա,

     Դուն ալ մի վախցիր, այլ Տերոջդ համար

     Կանգնի՛ր և եղիր քաջ վկա։

3. Արթուն կենալով և աղոթք ընելով՝

Մեր բոլոր զենքերն կմնան միշտ փայլուն,

Եվ կաճենք օրեցօր Աստծո Խոսքով

Եվ Նրա շնորհքով կլինենք հաստատուն։

     Կանգնի՛ր Հիսուսի համար, ով քրիստոնյա,

     Քեզի համար Ինք համբերեց խաչին վրա,

     Դուն ալ մի վախցիր, այլ Տերոջդ համար

     Կանգնի՛ր և եղիր քաջ վկա։

4. Անթիվ փորձությունք կան մեր ճանապարհին,

Սակայն ամենին Հիսուսով կհաղթենք,

Եվ Հորդանան գետից անցնելու պահին

Հիսուսին մեզ շատ մոտ կանգնած կտեսնենք։

     Կանգնի՛ր Հիսուսի համար, ով քրիստոնյա,

     Քեզի համար Ինք համբերեց խաչին վրա,

     Դուն ալ մի վախցիր, այլ Տերոջդ համար

     Կանգնի՛ր և եղիր քաջ վկա։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-5">125

1. Փրկի՛չ, գիտեիր հոգուս հույզերը,

Վառեցիր հոգուս մարած լույսերը,

Սիրով, գրկաբաց ինձ ընդունեցիր,

Հոգուս մեջ հավատք ու սեր լցրեցիր։

2. Քեզ եմ նվիրում իմ վայրկյանները,

Սիրտս ու հոգիս, կյանքիս օրերը,

Լցրո՛ւ Դու այնտեղ Քո բարիքները,

Որ կատարվեն իմ երազանքները։

3. Օգնի՛ր ինձ հիմա, Քո փառքը երգեմ,

Ինձ բացված սերդ բոլորին հայտնեմ,

Ամբողջ աշխարհը թող որ իմանա,

Թե Փրկչի սերը որքա՜ն է, որքա՜ն:

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-6">23

Էլմ. 270

1. Կվախնա՞ս, թե թշնամին պիտի հաղթե,

Դուրսդ՝ խավա՞ր, ներսդ ավելի՞ մութ է,

Մաքրե՛ աղտոտ պատուհաններդ,

Դուռդ լայն բա՛ց,

Քիչ մը արև թող ներս գա։

Քիչ մը արև թող ներս գա, (2)

Մաքրե աղտոտ պատուհաններդ,

Դուռդ լայն բաց,

Քիչ մը արև թող ներս գա։

2. Խնդիրներով հավատքդ տկարանա,

Եվ աղոթքդ անպատասխան թե մնա,

Մաքրե՛ աղտոտ պատուհաններդ,

Դուռդ լայն բա՛ց,

Քիչ մը արև թող ներս գա։

3. Կուզե՞ս երկնից ճամփուն մեջ ուրախ քալես,

Կուզե՞ս խավարն անցնի, պայծառ լույս տեսնես,

Մաքրե աղտոտ պատուհաններդ,

Դուռդ լայն բա՛ց,

Քիչ մը արև թող ներս գա։

[end:song]

