
[start:song:old]

<div id="song-1">599

Շալոմ բարեկամնէր Տիրոջմով շալոմ 

Շալոմ Աստծու մարդիկ շալոմ-շալոմ

Հոգու ուրախությամբ եւ քաղցր ժպիոով

Եկեք միմյանց ձայնենք շալոմ-շալոմ

Ալելույա:6

Սուրբ ձեռքեր բարձրացնենք հոգով եւ հավատքով

Փոթորիկների դեմ շալոմ-շալոմ

Ամեն ազգերը գան ցնցության երգերով

Երկիրը վայելիր շալոմ-շալոմ

Ալելույա:6

[end:song:old]

[start:song:old]

</div><div id="song-2">664

Տերը թագավոր է

Նա մեծափառություն է հագած

Տերը զորություն է հագած

Եվ իր մեջքը կապած է

Հաստատ է աթոռը սկզբից

Եվ հավիտյան է Նա

Սրա համար իմ կյանքը հաստատ է

Սրա համար աշխարհը  հաստատ է

Սրա համար հավատքս  հաստատ է

Եվ չի սասանում

[end:song:old]

[start:song:old]</div><div id="song-3">

424

Երբ կենանք աղոթքի,

Մեր սրտերն ու մտքերն Քուկդ ըրե

Ճնշումներն աշխարհի Դուն ջնջե,

Սրբացուր մեզ Տեր ու մաքրե:

Քու սիրովդ մեր կյանքերն Դուն փոխե

Ով Տեր մեր հոգիներն նորոգե:

Ամեն մարդ այս վայրկյան և ամեն տեղ

Միանա մեր խմբին և աղոթե:

[end:song:old]

[start:song:old]

</div><div id="song-4">772

Բարձրյալի ծածկոցի տակ բնակվողը

Ամէնակարողի շուքի տակ է հանգչում,

Ես կասեմ Տիրոջը իմ Ապավեն և իմ Ամրոց

Իմ Աստված, որին հուսացած եմ.

Նա փրկեց ինձ մահից, ոսոխի որոգայթից

Ինձ չար բան չի մոտենա

Նրա թևերի տակ, ապահով եմ և վստահ 

Ինձ չար բան չի մոտենա

Երբ կանչես դու Նրան, կստանաս պատասխան

Նա քեզ հետ է հավիտյան

Օրհնել է քո տունը, փրկել է քո որդկանց

Բարձրյալն է ապավեն քեզ համար

Երբ կանչեմ ես նրան, կստանամ պատասխան

Նա ինձ հետ է հավիտյան

Օրհնել է իմ տունը, փրկել է իմ որդկանց

Բարձրյալն է ապավեն ինձ համար

Նա փրկեց ինձ մահից, ոսոխի որոգայթից

Ինձ չար բան չի մոտենա

Նրա թևերի տակ ապահով եմ և վստահ

Ինձ չար բան չի մոտենա

[end:song:old]

[start:song:old]

</div><div id="song-5">774

Գթա , ով Բարձրյալ  Աստված,

Գթա մեզ գթա

Իսրայել ժողովրդին Քո գթա

Քո Երուսաղեմ քաղաքին գթա

Գթա, Գթա, Գթա

Գթա, ով բարձրյալ Աստված

Գթա մեզ, գթա

Հայ ժողովրդին այցելիր գթա

Քեզ հուսացած ազգիս ով Տեր

Գթա գթա գթա

Սիոնին որ տունն է քո փառքի

Եվ Դավթի տանը, որին Դու օծեցիր

Մեծ ու սուրբ Քո տանը ողորմիր

Գթա գթա գթա

[end:song:old]

[start:song:old]

</div><div id="song-6">473

Տեր քո ճամփաները ցույց տուր մեզ

Շավիղներդ սովորեցրու Դու մեզ։

Ճշմարտությամբ առաջնորդիր զավակներիդ

Եվ Քո լույսը սփռիր մեր հոգիների մեջ։

Տեր ներիր ազգիս մեղքերն անթիվ,

Բացիր աչքերը կույր

Լուսավորիր նրանց Քո լույսով։(2)

Հայաստա՜ն, ունես կարիքը Քրիստոսի

Հայաստա՜ն, դարձիր քո

Ճանապարհներից։(2)

[end:song:old]

[start:song]

</div><div id="song-7">223

ПВ 900 

1. Եթե հոգնել ես ճանապարհին,

Դժվար է թվում խաչը կյանքի,

Վերադարձի՛ր կրծքին Հիսուսի,

Նա կասի խոսքեր, իսկ դու հիշի՛ր.

«Իմ կողմից է եղել, սիրելի՛ Իմ զավակ,

Այդ Ես եմ պատրաստել

Ճանապարհ քեզ համար:

Դե գնա՛, կյանքն անցի՛ր,

Ցավի մեջ գոհացի՛ր

Եվ սիրի՛ր Հիսուսին,

Ասա` Դու կաս»։

2. Եթե հոգսերն են գերի վերցրել,

Մարմնիդ ցավը հոգիդ է գերել,

Կամ հալածանք ես կրում դու անմեղ,

Նա կասի խոսքեր, փորձիր պահել։

3. Թե բարեկամդ քեզ չհասկանա,

Չցուցաբերի Տիրոջ սերը նա,

Ի՞նչ ես նայում մարդուն դու անճար,

Նա կասի խոսքեր հոգուդ համար։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-8">179

1. Երբ Տիրոջը մոտ ենք մենք,

Իր Հոգին է մեր մեջ,

Ուրախությամբ ցնծում ենք,

Իր Հոգին է մեր մեջ,

Մեզ Իր Հոգով լցնում է,

Իր Հոգին է մեր մեջ,

Սրտանց Իրեն պաշտում ենք,

Իր Հոգին է մեր մեջ։

Ալելուիա՜, Իր Հոգին է մեր մեջ։

Ալելուիա՜, Սուրբ հոգին է մեր մեջ։ (2)

2. Տերն է մեր Հովիվը,

Իր Հոգին է մեր մեջ,

Նա մեզ միշտ պահպանում է,

Իր Հոգին է մեր մեջ,

Արժանի է Նա փառքի,

Իր Հոգին է մեր մեջ,

Իր Սուրբ Հոգու զորությամբ

Իր Հոգին է մեր մեջ։

Ալելուիա՜, Իր Հոգին է մեր մեջ։

Ալելուիա՜, Սուրբ հոգին է մեր մեջ։ (2)

3. Նա է ճշմարիտ ճամփան,

Իր Հոգին է մեր մեջ,

Ուր որ առաջնորդում է,

Իր Հոգին է մեր մեջ,

Արժանի է գոհության,

Իր Հոգին է մեր մեջ,

Իր անունը մեծարենք,

Իր Հոգին է մեր մեջ

Ալելուիա՜, Իր Հոգին է մեր մեջ։

Ալելուիա՜, Սուրբ հոգին է մեր մեջ։ (2)

[end:song]

