
[start:song]

110

1. «Ողորմե՜ ինձ, ողորմե՜ ինձ,

Ո՜վ Որդի Դավթի, Քրիստո՛ս»,-

Այսպես կաղաչեր ճամփուն վրա

Կույր, աղքատ Բարտիմեոս։

2. «Լո՛ւռ կեցիր»,- ըսին շատերը,

Սակայն ան աղաղակեց

Անհամբեր, մինչև որ Տերը

Զինք գութով իրեն կանչեց։

3. Չէր արծաթ անոր խնդրածը,

Թեպետ սովոր էր մուրալ,

Դավիթի Որդւոյն տվածը

Չէր կարող ուրիշ մը տալ։

4. «Տե՛ր, վերցո՛ւր այս կուրությունը,

Թող աչքերս բացվին»,- ըսավ։

Շուտ տեսավ իսկույն և ինքը

Հիսուսի ետևն ընկավ։

5. Որչա՜փ սիրտն հիմա լեցուն է,

Ամենուն ալ կխոսի,

Այս ողորմությունն անհուն է,

Ի՜նչ Փրկիչ զարմանալի։

6. Երանի՜ թե Անոր քովը

Կույրերուն ամենը գար,

Ինք, անշուշտ, անչափ շնորհքովը

Շուտ անոնց տեսնել կուտար։

[end:song]

[start:song]

426

1. Այդ ի՜նչ խաղաղ աչքեր ունես,

Իմ ճերմակ աղավնի,

Դու օրհնություն բերիր տունս,

Իմ սպիտակ աղավնի։

Սեր բերեցիր երկնքից՝

Տեղ գտնելով սրտիս մեջ,

Օրհնություն տվիր հոգուս,

Ինձ առար սիրուդ մեջ։

2. Փոխեցիր իմ բնությունը՝

Տալով ինձ նոր ծնունդ,

Մտար հոգուս խարխուլ տունը՝

Տալով ինձ նոր սնունդ։

Սեր բերեցիր երկնքից՝

Տեղ գտնելով սրտիս մեջ,

Օրհնություն տվիր հոգուս,

Ինձ առար սիրուդ մեջ։

[end:song]

[start:song]

446

Ի՜նչ մեծ ու հրաշալի են Քո գործերը, Տե՛ր,

Փառքովդ է լցված երկիրը։

Արդար ու ճշմարիտ են ուղիները Քո,

Սուրբ Թագավոր։

Ո՞վ չի վախենա ու չի փառաբանի Քեզ,

Միայն Դու ես սուրբ,

Ողջ ազգերը կխոնարհվեն Քո առջև,

Տե՜ր Հիսուս, միայն Դու ես սուրբ։

Սուրբ ես, սուրբ ես, միայն Դու ես սուրբ,

Սուրբ ես, սուրբ ես, Տեր Հիսո՛ւս, միայն Դու ես սուրբ։

Սեր ես, սեր ես, միայն Դու ես սեր:

Սեր ես, սեր ես, Տեր Հիսո՛ւս, միայն Դու ես սեր:

[end:song]

[start:song]

319

1. Ինչքա՜ն բարի է Տերը,

Որ կրում է մեր բեռը,

Ամեն օր ու ամեն վայրկյան

Մեզ հետ քայլում է:

Ինչքան սիրով է Տերը,

Միշտ տեսնում ենք Իր սերը,

Ամեն օր ու ամեն վայրկյան

Նա մեզ սիրում է:

      Ամեն ծունկ պիտ կրկնվի,

      Ամեն լեզու դավանի՝

      Քրիստոսն է միայն Տերը

      Ու միակ Փրկիչ:

2. Նա է մարդկության հույսը,

Այս մութ աշխարհի լույսը,

Որ կբացի ու կփշրի

Ամեն կապանքներ:

Ո՞ւր է մահի խայթոցը՝

Մարդկության վերջակետը:

Փառք լինի Աստծո Որդուն,

Որ մեզ ազատեց:

      Ազատեց Նա մեզ մահից,

      Այս աշխարհի խավարից,

      Ուրախություն, խաղաղություն

      Բերեց մեր սրտին:

[end:song]

[start:song]

239

1. Կյանքս Քեզ եմ ընծայում,

Հիսո՛ւս, Քեզ եմ նվիրում,

Կյանքս Դու Ինքդ ես պահել

Եվ դեպի երկինք ուղղել։

Կյանքս, իմը չէ այն,

Քոնն է միշտ, հավիտյան,

Այն Դու ես ինձ տվել,

Որ միշտ Քեզ փառաբանեմ։

2. Սատանան այս աշխարհում

Ինձ հրապուրել է ուզում,

Որ ես իրեն ծառայեմ

Եվ մեղքերի մեջ ապրեմ:

Բայց ես խնդրում եմ Քեզ,

Որ Դու իմ մեջ ապրես

Եվ այդ պատերազմում

Ինքդ տաս ինձ հաղթություն:

3. Մաքուր եմ ուզում ապրել

Եվ բոլորին էլ սիրել,

Մեղքից, չարից հրաժարվել

Եվ Քո մասին մտածել։

Օ՜, իմ Տեր և Աստված,

Օգնի՛ր ինձ հասկանալ

Քո անսահման սերը

Եվ նրա մեջ իմ ապրելը։

4. Շուտով փառքով կգաս Դու,

Կվերցնես եկեղեցուն,

Ինձ էլ պատրաստի՛ր, որ ես

Արժանի լինեմ, Տե՛ր, Քեզ։

Հավետ Քեզ հետ լինեմ

Եվ այնտեղ ես տեսնեմ

Այն ամենը, որ Դու

Խոստացել ես ինձ տալու։

[end:song]

[start:song]

708

1. Մենք սպասում ենք մեր Փրկչին, ե՞րբ կգա:

Նրան մենք ալելուիա կերգենք (5):

2. Ի՜նչ ուրախություն կլինի Նրա հետ:

Մեղավո՛ր, ի՞նչ ես կանգնել դու ճամփին (5):

3. Տիրոջ ձեռքին պսակ կա քեզ համար:

Շտապի՛ր, որ այդ պսակը ընդունես (5):

4. Երկնքում մենք փառք կտանք Հիսուսին (5):

[end:song]

