

700

Փառաբանենք Տիրոջը ով նրա սուրբերը

Իր սուրբ քաղաքի մեջ օրնենք նրան սուրբեր։ (2)

Նա արժանի է ամեն փառքի

Նա արժանի է ձեր երգերին

Նա արժանի է (2)

Նա արժանի է ամեն փառքի

Հիսուս նույն է երեկ այսօր հավիտյան

Իր սուրբ անվանը երգենք բարձրաձայն։ (2)

Հիսուս արժան է ամեն փառքի

Հիսուս արժան է ձեր երգերին

Հիսուս արժան է (2)

Հիսուս արժան է ամեն փառքի

695

Երգիր Տիրոջը ողջ երկիր

Նրա փրկության մասին վկայիր

Նրա գործերն ու խոսքերը

Հռչակվում են ամբողջ երկրով մեկ

Օրհնենք Տերը բոլոր ազգեր

Գովենք Նրան ով ժողովուրդներ

Մեր վրա մեծ է Նրա սերը

Եվ ճշմարտությունը հավիտյան

Մեր Տեր Աստծո պես

Ով կա բարձրերում բնակվող

Օրհնյալ լինի

Տիրոջ բարձր անունը հավետ 2

1.Տոն է խնդության երգեր մենք երգենք

Սաղմոս ասենք Տիրոջ համար 2

Փառաբանենք և օրհնելով

Երգենք նոր երգեր 2

Ալելույա, 6

2.Ով Հիսուս իմ Տեր պաշտելի Աստված

Այժմ օրհնիր մեզ բոլորիս 2

Փառաբանենք և օրհնելով

Երգենք նոր երգեր 2

Ալելույա , 6

3.Եկեք մենք երգենք ու գովաբանենք

Եվ ցնծանք մենք մեր Տիրոջմով 2

Փառաբանենք և օրհնելով

Երգենք նոր երգեր 2

Ալելույա , 6

Տերը մեծ է ուժով և զորությունով

Օրհնիր օրհնիր

Քանզի Աստված թագավորում է

Մեր Տեր Աստծո պես

Ով կա բարձրերում բնակվող

Օրհնյալ լինի

Տիրոջ բարձր անունը հավետ

Երգիր Տիրոջը ողջ երկիր

Նրա փրկության մասին վկայիր

Նրա գործերն ու խոսքերը

Հռչակվում են ամբողջ երկրով մեկ

Երգիր Տիրոջը ողջ երկիր

14

Վստահ եմ` Տերս պիտ պատրաստե ճամփաս, (2)

Թե ապրիմ ես կյանք մը սուրբ,

Սիրեմ ճշմարտություն,

Վստահ եմ` Տերս պիտ պատրաստե ճամփաս։

Թող վրաս երևնա Փրկչին գեղեցկություն,

Անոր սքանչելի սերն ու մաքրություն։

Հոգի աստվածային, զտե՛ զիս լիովին,

Որ վրաս երևնա Փրկչին գեղեցկություն։ 2

659

Նայում եմ Քեզ Տեր իմ թագավոր

Փառաբանում ամբողջ սրտով

Քեզ եմ ձգտում, երեսդ փնտրում Հիսուս

Թող փառքդ իջնի, իջնի իմ վրա, 2

Թող հոգիդ իջնի Տեր, 

Թող հոգիդ իջնի Տեր, 

Թող հոգիդ իջնի իմ վրա, 2

Բարձրացնում եմ ձեռքերս դեպի վեր

Շնորհակալ եմ իմ Հայր, իմ Սեր

Փափագում եմ ներկայությունդ Հիսուս

Թող փառքդ իջնի, իջնի իմ վրա, 2

Թող հոգիդ իջնի Տեր 

Թող հոգիդ իջնի Տեր, 

Թող հոգիդ իջնի իմ վրա, 2

513

Թագավոր ես մեր հոգու մեջ Տեր Հիսուս

Փառավոր ես մեր հոգու մեջ Տեր Հիսուս:

Կենաց խոսքդ է մեզ միշտ կյանք տալիս

Ալելուիա Տեր Հիսուս:

Օծություններ ես մեզ տալիս

Քո սուրբ խորանում

Ալելուիա Տեր Հիսուս:

Մտիր Նրա սրահները, երկրպագիր քո Տիրոջ,

Մտիր Նրա սրահները, իր հիանալի փառքը տես

Մտիր սրբության տեղը, Նրան գովաբանիր

Մտիր Նրա սրահները, էությունդ կփոխվի:2

497 (498)

Տեր իմ, գործերովս չէ, որ պիտ արդարանամ,

Այլ իմ տեղը մեռար Դու,

Խաչի վրա թափված արյան զորությունով միայն

Ձյունեն ճերմակ, մաքուր,

Սուրբ սիրտ Դու ստեղծիր իմ մեջ, ո՜վ Տեր,

Աղաչում եմ, Տե՛ր Հիսուս,

Սուրբ սիրտ Դու ստեղծիր իմ մեջ, ո՜վ Տեր,

Սիրելի Հիսո՛ւս, ի՛մ Տեր։

Ալելուիա՜, ամեն, (2)

Հիսո՜ւս, Քո ոտքերին ես փարվել կուզեմ,

Օրհնի՜ր ինձ, Օծյալ Փրկի՛չ իմ։ (2)

Տեր իմ, այն հին մարդս չէ, որ ինձ պիտի փրկե

Այլ ես քո հետ պիտ խաչ ելնեմ,

Այնժամ հարություն առած նոր կյանք ես կունենամ

Տիրոջ ողորմությամբ,

Նոր կյանք ու նոր սիրտ շնորհիր  ով  տեր

Սուրբ հոգով լեցուն մի կյանք

Նոր կյանք ու նոր սիրտ շնորհիր  ով  տեր,

Սիրելի Հիսուս, իմ Տեր։

Ալելուիա՜, ամեն, (2)

Հիսո՜ւս, Քո ոտքերին ես փարվել կուզեմ,

Օրհնի՜ր ինձ, Օծյալ Փրկի՛չ իմ։ (2)

745

Օրհնեցեք Տիրոջը ով նրա հրեշտակներ 

Զորությամբ որ կատարում եք Նրա խոսքը

Օրհնեցեք Տիրոջը ով Նրա բոլոր զորքեր

Զորությամբ որ կատարում էք Նրա կամքը

Օրհնենք, օրհնենք, օրհնենք, մենք Նրան

Օրհնենք մենք Նրան 2

Օրհնեցեք Տիրոջը ով բոլոր արարածներ

Քանզի Նա արժանի է օրհնության

Օրհնեցեք Տիրոջը տերության ամեն վայրում

Ամեն շունչ ունեցող թող օրհնե Նրան

Օրհնենք, օրհնենք, օրհնենք, մենք Նրան

Օրհնենք մենք Նրան 2

[end:song:old

495

Հիսուսն է Տերը, մեր Մեսիան, 

Միակ Թագավորը և Արքան,

Նա է հույսը մեր փրկության, 

Երգը մեր ուրախության: 2

Փառք տվեք Բարձրյալին 

Օվսաննա երգենք Արքային 

Հիսուսն է Տերը, մեր Մեսիան, 

Փրկությունը մարդկության: 2

Եկեք երգենք ուրախանանք 

Տերն է գալիս մարանաթա: 2

Օվսաննա, երգիր օվսաննա 

Փառք, ալելույա մարանաթա: 2

Օրհնեցեք Տիրոջը ով ժողովուրդներ

Եվ բարձրացրեք Նրա սուրբ անունը

Փառքն ու գոհությունը լինի Նրան որ տիրում է հավիտյան:

Ալելու- ալելույա, ալելույա:

Ով Աստված կօրհնենք Քեզ անդադար

Վերստին Քո փրկության համար

Քո սիրո մասին մենք կերգենք Քո անունը կմեծարենք: 2

Նա լցրեց մեզ ցնծությամբ

Նրա առջև մենք հզոր ենք իր ուրխությամբ,

Դե եկեք Նրան փառաբանենք գոհությամբ երգենք, պաշտենք: 2

