
[start:song]

<div id="song-1">121

1. Դժվար է քայլել մենակ, առանց Քեզ,

Փոխի՜ր բնույթս, դառնամ խոնարհ, հեզ,

Խղճա՜ անճարիս, կրկին արի՛ տես,

Ողորմած Փրկիչ, հազար մեղա Քեզ:

Տե՜ր, լվա՛ մեղքերս,

Տե՜ր, բուժի՛ր վերքերս,

Որ խոսի իմ սերը,

Փրկարար Տերս:

2. Չեմ կարող ապրել առանց Քեզ, Տերս,

Ես վայր եմ ընկած՝ մեկնած է ձեռքս,

Ընկածիս հանի՛ր, Հիսուս սիրելի,

Որ նախկին սիրով սիրեմ Քեզ էլի:

Տե՜ր, լվա՛ մեղքերս,

Տե՜ր, բուժի՛ր վերքերս,

Որ խոսի իմ սերը,

Փրկարար Տերս:

3. Նենգ անօրենը հանգիստ չի տալիս,

Երբ թուլանում եմ, այցի է գալիս,

Ատել է տալիս նույնիսկ եղբորս,

Որ սևի փոխի այս պայծառ օրս:

Տե՜ր, լվա՛ մեղքերս,

Տե՜ր, բուժի՛ր վերքերս,

Որ խոսի իմ սերը,

Փրկարար Տերս:

4. Ես մեղավոր եմ, իսկ Դու՝ ճշմարիտ,

Դու միշտ արթուն ես, իսկ ես՝ միամիտ,

Ես` Քեզ մոռացող, Դու՝ հավատարիմ,

Դու դեղ ու դարման՝ փրկության ճար իմ:

Տե՜ր, լվա՛ մեղքերս,

Տե՜ր, բուժի՛ր վերքերս,

Որ խոսի իմ սերը,

Փրկարար Տերս:

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-2">217

1. Եթե դժվարության հանդիպես

Կամ թե մարդկանցից արհամարհվես,

Ինչքան էլ ծանր վիճակ լինի,

Երբեք ոչ ոքի մի՛ մեղադրիր։

Եթե ծաղիկները թառամեն,

Եվ տերևները ծառից թափվեն,

Իսկ սրտումդ կրակը հանգչի,

Երբեք ոչ ոքի մի՛ մեղադրիր։

2. Թե էլ արևը քեզ չփայլի,

Եվ կյանքիդ օրերը խավարեն,

Եվ զգաս սառնություն սրտիդ մեջ,

Մի՛ մեղադրիր ոչ ոքի երբեք։

Թե ճամփիդ ծաղիկներ չլինեն,

Այլ միայն սուր քարեր հանդիպեն,

Իմ եղբա՛յր, այս խոսքը դու հիշիր.

Երբեք ոչ ոքի մի՛ մեղադրիր։

3. Եթե դու մենակ ես ու լքված,

Ինչպես ծովում նավը ջախջախված,

Էլ պիտանի չես ոչ մի բանի,

Դարձյալ ոչ ոքի մի՛ մեղադրիր։

Թե աչքերիցդ հորդ արցունք թափվի,

Ուրախության հույսը կտրվի,

Այս խոսքերը դու սրտիդ մեջ դի՛ր,

Երբեք ոչ ոքի մի մեղադրիր։

4. Թե նույնիսկ հարազատ ընկերդ

Եվ հանկարծ դրժի իր երդումը,

Քեզ մոռանա և սերը փոխի,

Նրան էլ դարձյալ մի՛ մեղադրիր։

Որովհետև Հիսուս Քրիստոսը

Ներում է բոլորիս մեղքերը,

Հայացքդ միայն Նրան ուղղի՛ր

Եվ Նրա նման դու էլ ների՛ր։

5. Թե ուզում ես երջանիկ լինել

Եվ մարդկանց օրինակ ծառայել,

Այդ դեպքում պետք է այսպես անել՝

Ամենից առաջ քեզ մեղադրել։

Քանզի Հիսուսը, մեզ սիրելով,

Մեր մեղքը Իր վրա վերցնելով,

Խաչի վրա մեզ համար զոհվեց,

Ինձ և քեզ թողություն պարգևեց։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-3">59

1. Ամեն երկիրներ, Տերոջմով ցնծացեք

Դողով և ուրախությունով,

Տեր Եհովային ընծաներ մատուցեք

Հոգվով և ճշմարտությունով։

2. Քանզի գերազանց բարերար է մեր Տերն,

Որ մեզ ստեղծած է, և մենք՝

Անոր խոտավետ արոտին գառնուկներն,

Պիտի Անոր ձայնը լսենք։

3. Անոր սուրբ դռները եկեք գոհությամբ,

Անոր սրահները մտեք:

Անոր փառք տվեք հոն և օրհներգությամբ

Անոր անունեն գոհացեք։

4. Զի Ինք մեր Աստվածն է ի հավիտենից,

Կեցած են ու պիտի կենան

Անոր խորհուրդներն ու գործերն գթալից

Ազգե մինչև ազգ՝ հավիտյան։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-4">147

1. Եթե Տերոջը շնորհքը չըլլար, (2)

Հոգիս կորսված պիտ ըլլար,

Եթե Տերոջը շնորհքը ինձ չըլլար։

2. Փառք Քեզի, հազար փառք, բարի Հիսուս, (2)

Որ խաչը ելար ինձ համար

Եվ արյամբդ պատվական մեղքերս քավեցիր։

3. Օրհնյալ ես Դուն, ո՛վ Տեր, ալելուիա, (2)

Հոգիս կօրհնե Քեզ անդադար և կերգե

Սէրդ անհուն, անվերջ ցնծումով։

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-5">564

1. Քո ձեռքը շինեց ինձ, հաստատեց,

Բարի արա, Տե՛ր,

Քո ծառային, Քո ծառային`

Տված Խոսքիդ պես:

Բարի է Տերը, ողորմած,

Ազգից մինչև ազգ:

2. Թող իմ սիրտը անմեղ լինի,

Որ ես չամաչեմ:

Թող իմ սիրտը անմեղ լինի`

Խոսքիդ մեջ ապրեմ:

Բարի է Տերը, ողորմած,

Ազգից մինչև ազգ:

[end:song]

[start:song]

</div><div id="song-6">113

1. Հիսուսի ե՛կ, Հիսուսի ե՛կ,

Հիսուսի ե՛կ այսօր,

Այսօր Հիսուսի ե՛կ,

Հիսուսի ե՛կ այսօր։

2. Կփրկե քեզ այսօր։

3. Հավատա դուն այսօր։

4. Կընդունե քեզ այսօր։

5. Ո՜հ, կանչե զԻնք այսօր։

6. Կլսե քեզ այսօր։

7. Կներե քեզ այսօր։

8. Կմաքրե քեզ այսօր։

9. Կսիրե քեզ այսօր։

10. Մի՛ մերժեր զԻնք այսօր։

[end:song]

