
442

1. Միաշաբթի լուսաբացին 

Կանայք գնացին գերեզման այցի 2

Ավաղ նրանք շփոթվեցին

Եվ հուզված սարսափած գոչեցին

Փրկչի գերեզմանը դատարկ է դատարկ

Եվ մեր սրտերն ել անչափ հուսահատ

Որտեղ փնտրենք Քեզ, ինչպես գտնենք Քեզ

Ախ Տեր մենք ինչպես կապրենք առանց Քեզ։ 2

2. Այս Կիրակի լուսաբացին

Հիսուսն է եկել ամենքին այցի 2

Եվ ով իր սիրտը կբացի 

Հարության հույսով այն կլցվի

Քանզի մեր Տերը հարություն է առել

Եվ իր հարությամբ մեզ արդարացրել

Հույսով երկնային լույսով է լցրել 

Երկնքի դուռն է մեզ համար բացել։ 2

Քրիստոս Հարյավ Ի Մեռելոց 2

Այո մեր Տերը հարություն է առել

Եվ իր հարությամբ մեզ արդարացրել

Հույսով երկնային լույսով է լցրել 

Երկնքի դուռն է մեզ համար բացել։ 2

Քրիստոս Հարյավ Ի Մեռելոց 4

